继承简答题：
1. 三种继承方式对于基类成员的访问权限是怎样的？

   ```c++
   public(公有)继承：
   	基类成员访问权限：	public		protected	private
   	派生类中访问权限：	public		protected	不可直接访问
   	派生对象访问权限：	可直接访问	不可直接访问	 不可直接访问
   protected(保护型)继承 
   	基类成员访问权限：	public		protected	private
   	派生类中访问权限：	protected	protected	不可直接访问
   	派生对象访问权限：	不可直接访问  不可直接访问  不可直接访问
   private(私有)继承
   	基类成员访问权限：	public		protected	private
   	派生类中访问权限：	private 	private 	不可直接访问
   	派生对象访问权限：	不可直接访问  不可直接访问  不可直接访问
   	
   ```

   

2. 继承中有哪些内容是不能进行继承的？

   >1> 构造函数
   >
   >2> 析构函数
   >
   >3> 用户重载的operator new/delete运算符
   >
   >4> 用户重载的operator=运算符
   >
   >5> 友元关系

3. 多基派生会产生的问题有哪些？怎样解决？

   **会产生两种二义性**

   1>成员名冲突的二义性

   > 在多个基类中存在同名成员的情况，造成编译器无法准确判断具体访问哪个基类的成员
   >
   > 解决方案：
   >
   > ​	在调用时，指明要调用的是某个基类的成员函数即可
   >
   > 如：`d.B::print();`

   2>菱形继承的二义性问题

   > 多条继承路径上有一个共同的路径，其关系像一个菱形一样。
   >
   > 解决方案：
   >
   > ​	采用虚拟继承方案

4. 派生类对象之间的复制控制规则是什么？


代码实现：
1. 编写一个圆类Circle，该类拥有： 
		① 1个成员变量，存放圆的半径；
		② 两个构造方法
	 			Circle( )              // 将半径设为0           
	 			Circle(double  r )     //创建Circle对象时将半径初始化为r      
		③ 三个成员方法              
				double getArea( )      //获取圆的面积            
				double getPerimeter( ) //获取圆的周长              
				void  show( )          //将圆的半径、周长、面积输出到屏幕 
2. 编写一个圆柱体类Cylinder，它继承于上面的Circle类，还拥有： 
		① 1个成员变量，圆柱体的高；
		② 构造方法           
 				Cylinder (double r, double  h) //创建Circle对象时将半径初始化为r         
		③ 成员方法
				double getVolume( )   //获取圆柱体的体积             
				void  showVolume(cylind)   //将圆柱体的体积输出到屏幕  
			编写应用程序，创建类的对象，分别设置圆的半径、圆柱体的高，
			计算并分别显示圆半径、圆面积、圆周长，圆柱体的体积。

3. 构建一个类Person，包含字符串成员name（姓名），整型数据成员age（年龄），成员函数
   display（）用来输出name和age。构造函数包含两个参数，用来对name和age初始化。
   
   构建一个类Employee由Person派生，包含department（部门），实型数据成员salary（工资）,
   成员函数display（）用来输出职工姓名、年龄、部门、工资，其他成员根据需要自己设定。
   
   主函数中定义3个Employee类对象，内容自己设定，将其姓名、年龄、部门、工资输出，
   并计算他们的平均工资。

4. 词频统计的作业再用map容器去实现一次，体验一下使用vector/map时程序执行的速度 

5. 文本查询
	 该程序将读取用户指定的任意文本文件【当前目录下的china_daily.txt】，
然后允许用户从该文件中查找单词。查询的结果是该单词出现的次数，并列
出每次出现所在的行。如果某单词在同一行中多次出现，程序将只显示该行
一次。行号按升序显示。

    要求：
    a. 它必须允许用户指明要处理的文件名字。
    
    b. 程序将存储该文件的内容，以便输出每个单词所在的原始行。
         vector<string> lines;//O(1) 
         
    c. 它必须将每一行分解为各个单词，并记录每个单词所在的所有行。 
    	 在输出行号时，应保证以升序输出，并且不重复。 
    	          
    	  map<string, set<int> > wordNumbers;
    	   map<string, int> dict;
    
    d. 对特定单词的查询将返回出现该单词的所有行的行号。
    
    e. 输出某单词所在的行文本时，程序必须能根据给定的行号从输入
    	 文件中获取相应的行。
    	 
    示例：
    		使用提供的文件内容，然后查找单词 "element"。输出的前几行为：
    		---------------------------------------------
    	 	element occurs 125 times.
    			(line 62) element with a given key.
    			(line 64) second element with the same key.
    			(line 153) element |==| operator.
    			(line 250) the element type.
    			(line 398) corresponding element.
    		---------------------------------------------	
    		
    		  程序接口[可选]:
    			class TextQuery
    			{
    			public:
    	            //......
    			    void readFile(const string filename);
    			    void query(const string & word);
    			private:
					//......
    			};
    			
    			//程序测试用例
    			int main(int argc, char *argv[])
    			{
    			   string  queryWord("hello");
    			   
    			   TextQuery tq;
    			   tq.readFile("test.dat");
    			   tq.query(queryWord);			   
    			   return 0;
    			}    